シーナ!
うん?
シーナはどうしたいの?
私?
私の 望みは…
私の 望み…
会いたい
君に会いたい
例えば君と僕を二つ足してさ
半分こに千切る魔法があれば
さようならのない永遠になれるのかな
明日君がいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日君がいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんなこと考えてたら
君に会いたくなったんだよ
明日 君と生きれるなら
毎日 記念日にして祝おう
当たり前にある奇跡を
決して忘れはしないように
明日 君と生きれるなら
明日 君と話せるなら
明日 君と笑えるなら
って思える君と出会えた
僕は… 僕は… きっと幸せものだ
ねえ シーナ
本当にペンもノートもいらないの?
うん
返礼の日は 授業じゃないから
ほら 制服もいつもと違うでしょう
なお 書庫の掃除は
数年ぶりになりますので
隅々までしっかりお願いします
ええ——
みんな嫌がってたねえ
どっちだっけ?
ミミ分かるよ
本がいっぱいあるところでしょう
走らなくても 大丈夫だよ——
わあ——
こんなにあるんだ!
あら 来たわねえ
ごめんね ちょっと遅れちゃった
ミミが寝坊したんだよ
笑って言うことじゃないでしょう
奥にオミ先生いるから
どこを掃除すればいいか
教えてくれると思う
ありがとう
棚の整理が済んだら
床掃除もありますからね
オミ先生 遅れてすみません
トツキさん
では 2人はこの列の掃除を
お願いします
はい
行こう ミミ
すごい埃
シーナ これ全部ちぎれてる
うわっ! ダメだよ
ちゃんと拾って!
傷んだ本は分けておいてって
オミ先生言ってたでしょ?
そっか
えっと これが51ページだから…
ん? 呪い?
魔法の代償…
「そう ミミはね
蘇生魔法で蘇らせた子」
「母親が禁忌を破ってね」
「シーナはどうしたいの?」
解く方法とか あるのかな?
シーナ!
文字がウニョウニョ
シーナもやろう
ちょっと ダメだってば
第一 私には無理だよ
え なんで?
私の魔力じゃ
本を一冊持ち上げるだけで
精一杯なんだもん
ほら
誰かを助けられるわけでもないし
ほんと役立たずだよね
でも お掃除は上手だよ
おいしいクッキーも焼けるし
ありがとう
ごめんね 向こうで
ずっと踏み台使ってたから
ハル
先生があっち手伝えって
今行く
じゃあ 残り預かるね
ありがとう
本 バラバラになっちゃった
なんで!?
大丈夫?
どこもぶつけなかった?
痛いところはない?
ここ
痛かったね
よしよし
大丈夫だよ
もっと
ミミ…
もっとして
もっと
シーナ?
すごい音がしたけど
大丈夫 平気だよ
終わった——!
結構汚れちゃったね
返礼 楽しかった
それは何より
でも返礼の日は
これだけじゃないんだよ
そうなの?
ほら
わはぁ! みんな集まってる!
見に行こっか
うん!
ああ そうだ
その前に ちょっと取ってきた
いものあるから
ここで待っててくれる?
すぐ戻るから
ほーい
キラキラ!
ねえ もしかして
君がミミ?
ミミ?
しまった 置いてくんじゃなかったな
かわいい
リボンが似合うねえ
ぴったり
先輩たちが 盛り上がってる?
ほんとお人形さんみたい
よく似合ってる
こっち見て
いいよ
ミミ
ん? はあ シーナ——!
すみません
どういう状況
いや ごめんね着せ替え
人形にしちゃって
何着せても可愛くて
い…いえ
でも シャツも汚れてたし
ちょうどいいかなって
あれ? この人…
チューしてた人!
ええ ちょっと ミミ!
すみません すみません すみません
16クラスのエスタだよ
よかったら持っていって その服
いいの?
これぞ 返礼の日の醍醐味だよ
ゴミ?
廊下に いろんなものが
並んでいるでしょ
うん
並んでいるものは
何でも持って帰っていいの
これも?
気に入った?
うん!
あっ ありがとうございます
ミミ お休みの日も制服だったから
よかったね
うん!
似合ってるよ
本当?
君もどう?
え?
同じワンピース
こっちは僕が着てた方だけど
いや 嬉しいですけど
でも 私はこんな可愛い服…
お願い もらってくれないかな
もう一緒に着られないから
ありがとう
お揃い?
う…うん
あの よかったら…
そっか 君か
返礼の日に美味しいお菓子置いていく子
え?
いつも話題になってるんだよ
すみません
ほんのお礼のつもりで
噂のクッキー嬉しい
ありがとう
ミミも食べる!
帰ってからね
美味しい—!
なんで枯れてるのもらってきたの?
まだ枯れきってないから
本当にいいの?
後で処分するつもりだったんだよ
もう花も咲きそうにないし
まだ 生きてるもの
生きてる…ね
シーナ! 一緒に食べよう—
うん
ただいま!
お帰り
早かったね
そうなの
どうする? 何か食べ…
ミミ…それ…
ああ 今日は汚れてないと思ったのに
ミミが怪我してるわけじゃないのね
うん! ミミは平気
お風呂 まだ開いてるから
一緒に行こうか
今日は フラン先生のところで
着替えてこなくてよかったの?
そのまま帰ってきちゃった
それって フラン先生に怒られない?
だって シーナが
待っててくれると思ったから
それに お風呂入るのも
シーナとがいい
早く行こう—!
あっ ちょっと
夜だから 静かに—!
返礼の日 楽しかったねえ
そうだね
またみんなで回りたいね
次はいつかな
流すから 目閉じててね
うん
ミミから 血の匂いがする
今日もミミは たくさんの敵を
人を 殺し続けている
こんな小さな体で
自分が何をしているのか…
わからないまま
ミミ 自分で流せるよ!
シーナも洗ったげる!
えっ わ…わたし
いたたたたたっ!
ジャーン! ウサギ—!
ミミも見て
ちゅっ
頭 流してあげるねえ!
えっ ちょっ…ミミ!?
わたしも 自分で流せるし
ほら 早くお風呂入らないと
体冷えちゃうから
ちょっとミミ ダメ 強いでっば
それ それ それ!
ほら お風呂暖まるよ ミミ
ミミは ずっと昔から人を殺してきた
その悲しみも苦しみもわからず
そして そんな日々が
これからも続いていく
そんなの 私は…私は嫌だよ
ミミ
貸し切りだねぇ
そうだねぇ
暖かいね
バタ足
まあ 誰もいないからいいか
ジャーン 水かんぶり
似合ってる
ありがとう
それは 何の魔法?
これは 今日敵が使ってたやつだよ
こんな風に トゲトゲしててね
でも
ミミ いっぱいやっつけたんだ!
ミミ 例えばね
ミミが戦場に行った
きり帰ってこれなかったら
どう思う?
フラン先生や私に
二度と会えなくなったら
そんなのやだよ
だけど
戦争ってそういうことなの
ミミが今日やっつけた人たちにも
きっと帰りたい場所があって
ただいまって言いたい相手がいたと思う
だけど 死んでしまったら
もう二度と誰にも会えないし
どこにも帰れない
戦争は すごく悲しいものなの
でもミミ死なないよ
だから!
そうじゃなくて
ミミを否定したいわけじゃない
でも 誰の命も
物みたいに扱っていいはずがない
えっと ミミも敵も
本当はみんな大切で
敵も? 敵も大切なの?
それは…
そうだ ミミにこんなこと言えるほど
私も分かっているわけじゃない
どうしたらいいかなんて
「シーナはどうしたいの?」
ごめんね おかしなこと言って
でも どうしても
ミミに聞いてほしくて
ありがとう シーナ
えっ
おかしくなんかないよ!
ミミ ちゃんと大切にできるよ!
シーナ? のぼせちゃった?
どうぞ
失礼します
なるほどね
道理で夕べ来なかったわけだ
それで 床についた血を
落とす薬品か何か あればと思って
ミミ 保健室の机の棚の中
緑の小瓶 自分で取ってきな
えぇー もう
大変だったでしょ
えっ
あいつ風呂に入れるの
じっとしてないし すぐ泳ぐし
でも 楽しかったです
ミミが楽しそうだったから
じゃあ これからは
お風呂入れるの毎回お願いしちゃおうかな
あの
このままでいいんでしょうか
ミミ敵を倒すこと
何も悪いって思ってないんですよ
誰かの命を奪ってるのに
いいことだって
そうね
じゃあ教える?
人の命の尊さと
それを奪うことの罪を
それは…
今まで数え切れないほどの人間を
殺してきたあの子が
その罪を理解したとして
果たして受け止められるかしら
死ぬことすらできないあの子が
でも
でも嫌です
じゃあどうしたいの
ミミを 普通の体に
戻すことはできないんですか?
戻せたとしてどうするの?
そうなれば 戦場に
行かなくても済むのかなって
それと引き換えに
ここにいる生徒全員戦場に
駆り出されることになる
シーナちゃんも含めて
それでもいいってこと?
それは…
なんで…なんで戦争なんか…
まったく 私も…
いや 多分一人残らずそう思っている
けど戦争は起きる そして終わらない
何十年何百年と続けても
たとえどちらかが勝ったとしても
平和なんて一時的
戦いで生まれた憎悪の種は
いつか芽を出し
新たな戦争を生む
自分と自分が愛するものを
守るためには
戦うしかないの
それがどんなに間違っている
と分かっていても
ミミのことも正しいなんて思っている
人は誰もいない
けどそうするしかないの
犠牲を減らすためにはそれしかない
それが現実
その上で もう一度考えてごらん
シーナちゃんが何を望むか
フラン先生
あった!
その薬の使い方だけど
一滴垂らしたら
汚れに浸透するまでしっかり待つこと
で 拭き取る
はい ありがとうございます
何事も焦らず
時間をかけてゆっくりやるのよ
二人で
ミミの願い?
うん
そうだな
シーナとクッキー作って
お絵かきして あといっぱい寝る
そっか
シーナは?
私? 私は…
召集令 召集令
これより読み上げる者は
至急 集まるように
えぇ 昨日も行ったのに
1606 1611
1612 1624
お夜食 作っておくね
ほんと? じゃあおにぎりがいい
ミミ 今日も絶対帰ってくるよ
だからシーナも待っててね
じゃあ行ってくる—!
「シーナはどうしたいの?」
ミミ!
今の私の望みは…
待ってる
絶対待ってるから
怪我しないで帰ってきて
ロジャー!
Everything melts
into the dead of night
As if even
gravity fades away
Enchanted by the
smile like a spark
寂しい 忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい
話を聞かせて
Dance with me 二人で
無限の闇を
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に
映ったものは
悲しい くらいに 美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night